[音乐]十个绝妙的地方将消失
当你还活着的时候，我们听到了很多关于全球变暖的信息
不断变化的地球气候和景观使我们几乎不受新闻影响
关于它，而不是在考虑这种变化的重要性，让我们
想象一下一些著名和濒临灭绝的地方在不久的将来会如何变化
第十个人，将是戏剧性的
智利复活节岛，现在就是这个美丽的地方，那就是
将来可能会看到，您能看到复活节岛的与众不同之处吗？
当前困难时期，大量游客涌入，留下大量垃圾
破坏脆弱的岛屿生态9号山中的雕像
乞力马扎罗山坦桑尼亚乞力马扎罗山是非洲的最高点，
白雪覆盖，但是在最近的100年中，雪开始融化
迅速而降水无法弥补这一过程的科学家
预测到2033年雪将消失，火山将失去
当前外观完全
第八名卡拉布里亚岛波多黎各现在的样子和这张照片
展示了这个地方在未来的样子，美国海军曾经使用过的恐怖权
在这个岛上进行训练性轰炸，影响动植物
在19七十五起爆炸中有很多停止了，但大众旅游业做得更多
破坏不稳定的生态系统现在整个岛屿生态系统都濒临灭绝
马达加斯加第七名[音乐]
如果不这样做的话，到2025年，马达加斯加的所有森林都将被砍伐
获救后，岛上仍有尚未研究的动物物种
他们有可能在那第六次灭绝之前灭绝
中国长城就是这个地方，现在看起来真是太神奇了
每年有数百万游客参观长城，其中许多人
一两块石头作为纪念品其他因素还包括破坏行为
在市场上出售的被命名的石头农民偷石头来围栏和侵蚀
从沙尘暴中，有22％的墙已经消失了，这就是
大约125英里或2,000公里，将来看起来像这样
唉
排名第五的缅甸大佬开始居住着两千多座佛教圣地
和建于11和12世纪的宝塔都得到了积极修复
从1995年到2008年，但随后有成千上万的游客
许多人攀登宝塔以获得良好的视野，从而导致塔的质量下降
这些古老的建筑
排名第四的努克格陵兰岛努克市是格陵兰岛的首府，被雪和
北极熊政府计划在此更新宝石产业，这将
导致了矿山的建设，从而改变了
环境状况以及格陵兰的沿海冰
到2100年可能融化，首都就位于岛的边缘
尼加拉瓜第三大湖尼加拉瓜是世界上唯一一个
淡水鲨鱼生活在2014年7月，政府批准建造
连接太平洋和大西洋的尼加拉瓜运河数百条
的村庄将被撤离并搬迁这些计划几乎肯定会剥离
尼加拉瓜拥有超过半百万公顷的雨林和沼泽
[音乐]
塞舌尔群岛第二，塞舌尔海滩逐渐
现在淹死看起来像这样，但是气候变化和海平面上升
导致珊瑚灭绝，砂岩侵蚀并冲走
岛屿科学家认为，塞舌尔只是时间问题
完全在水下
[音乐]
澳大利亚大堡礁排名第一全球变暖是严重的
如果温度升高甚至一度，对大堡礁的威胁
高于平常海平面的杂草开始死亡，珊瑚遭受强烈侵害
日光带走其他居民，将来可能会改变
戏剧性的[音乐]
[音乐]如您所见，我们都需要努力
一起拯救这个星球确实需要我们的帮助，每个人都扮演着重要的角色
在拯救地球方面的作用不要忘记点击视频下方的“赞”按钮，
单击订阅以保持生活的光明面